NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Bir, iki, üç altında!
YÜZBAŞI DJ KLEB
DÜNYA PRÖMİYERİ
Selam.
Ben Tarron Meclisi'nden Aja Tarron.
Ve size güzel bir hikâye
anlatmak istiyorum.
Mizah ve heyecanla dolu
oldukça yaşantılı bir hikâye.
Buradan çok ama çok uzakta
Akiridion-5 adında tamamen
farklı bir gezegende başlıyor.
20 papel yaz!
-Luug hemen geri dön!
-Teknolojimi parçaladın!
Buraya gel!
Sektör 7.
Pardon! Evcil hayvanımı kaybettim!
Luug yaşantılı bir günü mahvediyorsun.
TAÇ GİYME GÜNÜ - AKIRIDION-5
Gülümse ve el salla.
-O nerede? Bu onun da töreni.
-Kızını bilirsin.
-Aja ateşli biri.
-Majesteleri.
-Kızımızı buldun mu?
-Öyle de denilebilir.
De öyleyse.
-Anlaşılan kaçmış.
-Yine mi?
Geç kaldın.
-Üzgünüm, Luug...
-Bana "Luug" deme.
Beş dakron içinde buraya gelmezsen
anne ve babamız seni mahvedecek.
Sanırım ikimiz de gelmeyeceğimi biliyoruz.
Ve ikimiz de veliaht prenses
olmak istemediğimi biliyoruz.
Yine mi kaçıyorsun? Hey, neden koşuyorsun?
Luug benden kaçmaya karar verdi.
Töreni kaçıracaksın.
Anne ve babama selam söyle.
Krel, oğlum kötü haberlerim var.
Aja yine kaçtı ve törene katılmayacak mı?
-Konuşmuş olabiliriz.
-Üzgünüm oğlum.
Sorun değil, o özgürlüğüne düşkün.
Bir gün kral olacaksın,
annenle ben öleceğiz
ve Aja ile birbirinize sahip çıkacaksınız.
-Ya kral olmaya hazır değilsem?
-Elbette hazır değilsin.
Kimse hazır olmaz.
Demek istediğim,
ya yeterince iyi değilsem?
Hayattan öğrendiğim ki
ömrümüz bir dizi tercihten ibarettir.
Küçük olaylar için verdiğimiz kararlar
hayatımızı kolaylaştırır veya zorlaştırır.
Bu kararlarla tek başına yüzleşmeyeceksin
çünkü ailen hep yanında olacak.
Her ne kadar asil biri olduğunu
inkâr etse de buna kız kardeşin de dâhil.
Başardım!
-Etkileyici.
-Majesteleri.
Törene başlamalıyız.
Biz hazırız Teğmen Zadra.
Kendi adına konuş.
Hadi gel Veliaht Prens Krel.
Pekâlâ. Hazırım!
Sanırım.
Seni gördüm küçük sümük torbası!
Buraya gel yoksa seni
flexela dönüştürtürüm.
Pardon!
-Eyvah!
-Luug o bir oyuncak değil!
Luug!
Belki de flexellar bile
senden daha iyidir.
Yüzlerce yılton boyunca Akridion-5
iki aileye bölünmüş hâlde ayakta kaldı.
Atalarımın Akram Meclisi
ve kocamın atalarının Ventis Ailesi.
Bugün bu iki büyük meclisin bir araya
gelerek Tarron Meclisi olmasını kutluyor
ve hazır olduğunda tahta oturacak olan
varisi açıklıyoruz.
Bu çizgi atalarımızın simgesi...
...ve yüzyıllardır doğruluğu savunan
Akiridion'un tahtına
layık olduğunu ilan ediyor.
İşte bu kadar.
Veliaht prens
geleneksel düello gösterisini
onurlandıracak.
Kumandan Varvatos Vex. Öne çık.
Varvatos Vex parçalamaya hazır.
-Sakinleş, bir şey olmayacak.
-Ya olursa?
Gülümseyip el sallayacaksın. Böyle.
-Üzerime fazla gelme, olur mu?
-Varvatos sana şerefli ölümü tattıracak.
Vex, işi gücü ölüm.
Tüm bunlar bir gösteri,
biliyorsun değil mi?
Varvatos sana şerefli ölümü tattıracak!
Başla!
Varvatos bunu unutulmaz bir
dövüş yapacak.
Ne?
İşte bu!
Olamaz.
Hep kılıç elini açıkta bırakıyorsun!
Varvatos'a vurdun! Harika!
Varvatos seni en olağanüstü
ölümle ödüllendirecek!
Vex! Bana oğlumla dövüşme onurunu
bahşeder misin eski dostum?
-Serratorün Varvatos.
-Majesteleri.
Ben taç giyme töreninde babamla
dövüşmüştüm, babam da kendi babasıyla.
Bu kutsal bir onurdur Krel.
Ne aile ama.
Bir gün düelloda beni alt edeceksin.
Denemeye başlayabilirsin.
Bunlar Morando'nun Saldırgüçleri!
Seklos ve Gaylen, neler oluyor?
Saklanın! Hemen sığınağa!
Efendim, sizi saraya götürmeliyiz.
Aja'yı bulmalıyız!
Şehrin savunması çökerse
güvenliğinizi garanti edemeyiz efendim.
Kalkanı nasıl devre dışı bıraktı?
Aramızda bir hain var!
Anne! Baba!
-Sizi bırakmıyorum.
-Bizi bırakmıyorsun!
Emirlere uyuyorsun.
Vex ve Zadra'yla gidip kız kardeşini bul.
Sana ihtiyacı var.
Luug acele etmeliyiz!
-Anne! Neredesin?
-Dikkat et!
İyi misin?
Davaros!
Teşekkürler.
Teşekkür etmeyin, kaçın!
Şerefli ölüm!
Atla!
Luug!
Aklından bile geçirme seni pis hayvan.
-Neler oluyor?
-Bir darbe.
Morando tahtı ele geçirmeye çalışıyor.
Krel, annem ve babam...
-Vurulduk! Ateşlemeyi kaybettik!
-Koru beni!
Ne? Neden? Çünkü kendini
öldürmeye çalışıyorsun.
Pekâlâ, hiç fena değil.
-Olamaz. Durum kötü.
-Düzelt şunu!
Vex yardım eder misin?
-Varvatos şu an meşgul görünüyor.
-Krel! Durum?
Gücü ikincil alt dağıtıcıdan
ampul modülüne yönlendirmeliyiz.
-Hedefe kilitlendi.
-Krel!
Az kaldı! Tamamdır! Ateşe hazır.
Yakaladım sizi!
Herkese şerefli ölüm!
Sadık askerler, Val Morando
Akiridion-5 için bir haindir.
Bugün onun yanında olmanız
büyük bir ihanet örneğidir.
Öyle mi?
Onların bakış açısına göre
benim yanımda olmamak bir ihanet.
Hakkım olanı geri almak için
sürgünden döndüm!
Boş muhabbetin vakti doldu!
Artık aksiyon horvathı!
Durun.
Teslim olun, hayatlarınızı bağışlayayım.
-Ona güvenemeyiz.
-Güvenmeyi düşünmüyorum.
-Akiridion aşkına!
Akiridion aşkına!
-Korktun mu?
-Artık veliaht prensim.
Çok korkuyorum.
Geri çekilin!
Anne! Baba!
Anne yine kaçtığım için özür dilerim.
Özür için vakit yok.
Güvendesin, önemli olan da bu.
-Anne!
-Taylonlar bize ihanet etti.
Geri çekilmeye zorlandık, merak etmeyin!
Aile olarak bir arada kaldığımız sürece
iyi olacağız.
Ve her zaman bize ve birbirinize
sahip olacaksınız.
Majesteleri, Taylon koruması olmadan
Akiridion'da güvenliğinizi
sağlayacak bir yer yok.
Teğmen Zadra haklı. Gezegen güvenli değil.
Derhâl buradan gitmeliyiz. Lütfen.
Kazanamazsınız asiller.
Teslim olun!
Ana gemiye!
Fialkov!
Ateş.
Hayır!
Hayır Morando, hayır!
Lütfen General! Hayır!
-Olamaz!
Baba! Anne!
-Kralım! Kraliçem!
-Varvatos.
Son bir kez yanımda olur musun dostum?
Olurum kralım!
Çocuklarımı gerekirse canınla koru.
Hayır!
Vex kalkanı indir.
-Kraliyet özlerini aldı!
-Acele edin!
-Durdur onu!
-Tamam.
Zadra acele et!
Vex! Seni aptal!
Ana gemiye götür.
-Onları koru.
-Hayır!
Zadra!
Varvatos da yas tutar!
Ama hayatta kalmak için yas beklemeli!
Motorlar çalıştırılıyor.
V-Saldırgüç Filosu, ana gemiyi nişan alın!
Hepsini yok edin!
Maksimum hıza ulaşıldı.
-Burada bekle.
-Niyetim bu.
-Döneceğim.
-Tabii patlamazsak.
-Evet, tabii patlamazsak.
-Sıkı tutun veliaht prens!
Görevi belirtin.
Ana, anne ve babamı kurtar. Özlerini al.
-Al.
-Yeniden bütünleştirme başlatılıyor.
Moleküler kodları tekrar yazılıyor.
İyileştir onları ana gemi, lütfen!
Bitiş süresi bilinmiyor.
Aja?
Aja!
Kraliyet ailesinin
saklanmaya ihtiyacı yoktur.
Sokağa çıkma yasağından sonra
dışarıda yakalanmamak için vardır.
Olmamı istediğin kişi olamam.
Bir asil olamam.
Kimse hayattaki konumunu seçemez Aja.
Belki ben ilk olurum.
Asillik için yaşam özünden
vazgeçecekler var.
Ben de bir yaşam için
asillikten vazgeçerim.
-Normal bir yaşam için.
-Olağanüstüsün Aja.
Annemsin diye öyle diyorsun.
Kraliyetten ol ya da olma
olağanüstüsün Aja.
Sürekli kaçtığın şey bu.
Bu sarayı terk edebilirsin,
dünyamızdan uzağa kaçabilirsin...
...ama kaderin peşinden gelecektir.
Aja her şey yoluna girecek.
Nasıl olacağından pek emin değilim ama...
Öldüler.
Annemle babam...
Ve hepsi benim hatam.
-Saçmalama.
-Kaçtım.
Zamanında törende olsaydım...
...daha erken başlayabilirdi,
böylelikle daha erken biterdi,
anne ve babamız sarayda güvende olurdu.
Hey!
Düelloda daha iyi olsaydım da
daha erken bitebilirdi.
Bir suçlu varsa ikimiz de suçluyuz.
Ben...
Onları şimdiden özledim.
Ben de.
Sarılmaya ihtiyacın var gibi.
-Varvatos'u getireyim.
-Varvatos mu?
Kardeşim, Varvatos asla sarılmaz.
Bu doğru.
"Ben Varvatos. Varvatos parçalar!"
V-Saldırgüçler uzayda
seyahat edemez. Kurtulduk.
Bu çok uzun sürmez Ana.
Bizi aramayacakları bir yere gitmeliyiz.
Ne kadar kötü bir gezegen olursa
o kadar iyi.
Tanımına uygun
iki gezegen belirleyebildim.
Birini kara delik yutmak üzere.
Bu olmayabilir.
Diğeriyse çamur ve sudan oluşan bir küre.
Ona toprağın adını vermişler.
-İsmi Dünya!
-"Dünya!"
Güzel görünüyor.
Bu harika bir macera olacak!
Acaba orada ne bulacağız?
ARCADIA DEFTERİ
Patlamadık!
Tabii ki patlamadık.
Dümende Varvatos vardı.
Ve hâlâ hayattayız.
-Başardık!
-Sistemler zarar gördü.
Koruma kalkanını devreye sok.
Kalkan çalışmıyor.
Tüm gücü kamuflaj matrisine yönlendir.
Uygulanıyor.
Gezegenin ilkel yayınlarını
temel alan bir model seçtim.
Işık hızının altında yayın yapıyorlar.
Dolayısıyla eski olmalı.
Vay canına, bunu çok çabuk diktiler.
Yerli bir yaşam formu yaklaşıyor.
Saldırgan olabilir.
Gözlerine kocaman kalkanlar takmış.
Korkunç bir savaşçı olmalı.
Varvatos onu öldürecek!
Herkesi öldüremezsin, gizleniyoruz.
Ama Varvatos için
öldürmek bir yaşam biçimidir.
Merhaba?
-Bu berbat ses ne?
-Kes şunu!
Kimse var mı?
Arcadia Oaks Defteri'ne
abone olmak ister misiniz?
Elinde silindirik bir nesne var.
-Merhaba?
-Bu bir silah mı?
-Yaşam formu ısrarcı görünüyor.
-Millet?
-Bizi görmemeli.
-Bu ne demek?
Burada mahsur mu kaldık?
-Elbette hayır.
-Selam?
Eninde sonunda Morando'nun ordusu
tarafından bulunup yavaşça katlediliriz.
Haklı.
En azından gemi, anne ve babamızı
düzeltene dek vakit kazanmalıyız.
Ana gemi, dönüşüm odasının durumu ne?
Düşük. Sorunuz ne?
Enerjimizi gezegenin yaşam formlarına
-benzemekte kullanabiliriz.
-Kendilerine insan diyorlar.
Ana, bizi kimsenin dikkat etmeyeceği
bir forma dönüştürmelisin.
Bizi görünmez yapmalısın!
Çamurlu gezegendekilerin
görmezden geleceği üç form seçtim.
Bu görünmez formlardan biri bir kız.
Burada kızlar görünmez mi?
Diğerine de Latin diyorlar.
Anlayamadım, Latin nedir?
Harika görünüyor. Kraliyete aitmiş gibi.
Sen, Kumandan Vex kıdemli bir vatandaş
olarak yeniden şekillendirileceksin.
Harika! Varvatos hepsinden kıdemli olmalı.
Üç form da kazanan gibi görünüyor!
Pekâlâ, belki de evde değilsinizdir.
Buraya ücretsiz bir kopya bırakayım.
Yok edilmeye hazırlan ihinsan!
Gördüğünüz gibi, olaylar pek de
planlandığı gibi gitmedi.
Ama General Morando'nun
planladığı gibi de gitmedi.
Bir daha söyle bakayım.
Ana gemiyi bulamadık.
Gizlenme sistemi olmalı.
Ben de bunu söylediğini sanmıştım.
Galakside kraliyet ailesini
bulamayacağım bir yer yok.
Kelle avcılarını toplayın.
Kimse onlardan kurtulamaz.
Alt yazı çevirmeni: Faruk Berk